Вы можете: а) убрать рекламу с сайта (только для себя)
б) разместить любую собственную рекламу раздельно по сайтам, городам
в) превратить страницу своего профиля в собственный сайт, в том числе управляя рекламой на ней
Первые две услуги не бесплатны, Вам нужно иметь на счету ненулевую сумму.
Стоимость отказа от рекламы: 1 рубль в сутки.
При размещении рекламы Вы должны иметь средства для её оплаты исходя из стоимости показа 8 копеек за показ (учитывается только один показ посетителю) и клика 3 рубля за переход. (учитывается только один, первый, переход посетителя, повторные не учитываются). Пример: Вашу рекламу увидело за сутки 300 посетителей сайта и 3 из них кликнули и перешли на Ваш сайт - с Вашего счета спишется 0,08*300 + 3*3 = 33 рубля. Если завтра войдут повторно 150 из 300 сегодняшних - они уже не будут учитываться и Вы не тратите денег на показ тем, кто уже видел рекламу.
Средства списываются с Вашего счёта в нашей системе, пополнять который можно двумя способами: 
1 - активностью на наших сайтах <a href="http://www.kinoafisha.ru/" target="_blank">Киноафиша</a> и <a href="http://kinoinfo.ru/" target="_blank">Киноинфо</a> (отзывы, голосования, лайки, рецензии)
2 - перечислением любой суммы на любой из наших счетов ниже: